Repository: xiaodw/MAC_APP
Catalog: MAC_APP/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# GLOBAL_APP_LANGUAGE
source: us
zh_hans: cn

# WINDOW_TITLE_DISCOVER_MELODY
source: DiscoverMelody
zh_hans: 寻律

# WINDOW_TITLE_EDU
source: Education
zh_hans: 外联教育

# SELECT_DEVICE_VIEW_LABEL_TITLE
source: Device Selection
zh_hans: 选择设备

# SELECT_DEVICE_VIEW_LABEL_MICROPHONE
source: Microphone:
zh_hans: 选择麦克风

# SELECT_DEVICE_VIEW_LABEL_SPEAKER
source: Speaker:
zh_hans: 选择扬声器

# SELECT_DEVICE_VIEW_LABEL_CAMERA
source: Camera:
zh_hans: 选择摄像头

# SELECT_DEVICE_VIEW_BUTTON_CONFIRM
source: Confirm
zh_hans: 确定

# CB_LOCAL_VIDEO_ENABLE
source: ON
zh_hans: 打开视频

# CB_LOCAL_VIDEO_DISABLE
source: OFF
zh_hans: 关闭视频

# CB_ALL_AUDIO_DISABLE
source: Mute All
zh_hans: 全体静音

# CB_ALL_AUDIO_ENABLE
source: Unmute All
zh_hans: 全体取消静音

# CB_LAYOUT
source: Layout
zh_hans: 布局

# CB_SCREEN_SHARE_ENABLE
source: Share
zh_hans: 分享屏幕

# CB_SCREEN_SHARE_DISABLE
source: UnShare
zh_hans: 结束分享

# CB_VOLUME
source: Volume
zh_hans: 音量

# CB_REMOTE_VIDEO_DISABLE
source: Close
zh_hans: 关闭对方

# CB_REMOTE_VIDEO_ENABLE
source: Open
zh_hans: 打开对方

# CB_SCREEN_NOTE
source: Note
zh_hans: 注释

# CB_LEAVE_CLASS
source: End
zh_hans: 结束课程

# CLASS_DOING_TIME_TITLE
source: start in %zd min
zh_hans: 距开课%zd分钟

# CLASS_END_TIME_TITLE
source: finish in %zd min
zh_hans: 距结束%zd分钟

# LOGIN_VIEW_LOGO_IMG_NAME_DISCOVER_MELODY
source: Login_logo_en_icon
zh_hans: Login_logo_cn_icon

# LOGIN_VIEW_TEXT_FIELD_CODE_PLACEHOLDER
source: Please input lesson code
zh_hans: 请输入上课码

# LOGIN_VIEW_MICROPHONE_SELECTOR_LABLE
source: Microphone
zh_hans: 麦克风

# LOGIN_VIEW_CAMERA_SELECTOR_LABLE
source: Camera
zh_hans: 摄像头

# LOGIN_VIEW_VERSION_PREFIX
source: Version %@
zh_hans: 版本 %@

# SETTING_VIEW_CAMERA_SELECTOR_LABLE
source: Camera
zh_hans: 摄像头

# SETTING_VIEW_MICROPHONE_SELECTOR_LABLE
source: Microphone
zh_hans: 麦克风

# SETTING_VIEW_MIRROR_MODE_SELECTOR_LABLE
source: Video MirrorMode
zh_hans: 视频镜像模式

# SETTING_VIEW_VOLUME_SELECTOR_LABLE
source: Volueme
zh_hans: 音量

# SETTING_VIEW_MIRROR_MODE_ENABLE
source: Enable
zh_hans: 启用

# SETTING_VIEW_MIRROR_MODE_DISABLE
source: Disable
zh_hans: 禁用

# SETTING_VIEW_BUTTON_CONFIRM
source: Close
zh_hans: 关闭

# LOGIN_VIEW_BUTTON_JOIN
source: Join
zh_hans: 进入课堂

# VIDEO_VIEW_COUNT_DOWN_CLOCK_NOTICE
source: Your session will start in %zd minutes
zh_hans: 距离上课还有%zd分钟

# VIDEO_VIEW_COUNTDOWN_NOTICE
source: %.2d:%.2d:%.2d Your session will be disconnected in %d minutes
zh_hans: %.2d:%.2d:%.2d 本课将于%d分钟后自动关闭

# VIDEO_VIEW_RECORD_STATUS
source: Recording
zh_hans: 录制中...

# LOGIN_VIEW_BUTTON_JOIN_CLASS
source: Start
zh_hans: 进入

# ALERT_BUTTON_OK
source: Confirm
zh_hans: 确定

# ALERT_BUTTON_CANCEL
source: Cancel
zh_hans: 取消

# ALERT_TITLE_ERROR
source: Error
zh_hans: 错误

# ALERT_EXIT_LIVE_ROOM
source: Are you sure you want to end the session?
zh_hans: 确定要退出课程吗？

# ALERT_LIVE_AUTO_CLOSE
source: After confirmation, your session will be disconnected
zh_hans: 确定后视频将自动关闭，并结束课程

# ALERT_UPDATE_TITLE
source: New Version Available
zh_hans: 发现新版本

# ALERT_START_SHARE_SCREEN_TITLE
source: Share Screen
zh_hans: 分享屏幕

# ALERT_START_SHARE_SCREEN_MSG
source: Do you want to share your screen?
zh_hans: 确定要分享屏幕吗？

# ALERT_STOP_SHARE_SCREEN_TITLE
source: Stop Sharing Screen
zh_hans: 结束分享屏幕

# ALERT_STOP_SHARE_SCREEN_MSG
source: Do you want to stop sharing screen?
zh_hans: 确定要结束分享屏幕吗？

# OVERLAY_MSG_UNKOWN_REASON
source: Unknown error
zh_hans: 未知原因

# OVERLAY_MSG_UNEXPECTED_DATA
source: Unexpected data
zh_hans: 数据异常

# OVERLAY_MSG_NETWORK_QUALITY_DISSATISFY
source: Network unstable, unable to proceed to lesson
zh_hans: 网络不稳定，不符合上课条件

# TOAST_MSG_BAD_NETWORK_QUALITY_OF_LOCAL
source: Local network unstable
zh_hans: 本地网络不稳定

# TOAST_MSG_BAD_NETWORK_QUALITY_OF_STUDENT
source: Student' network unstable
zh_hans: 学生网络不稳定

# TOAST_MSG_BAD_NETWORK_QUALITY_OF_TEACHER
source: Teacher' network unstable
zh_hans: 老师网络不稳定

# TOAST_MSG_BAD_NETWORK_QUALITY_OF_ASSISTANT
source: Assistant' network unstable
zh_hans: 助教网络不稳定

# TOAST_MSG_TEST_NETWORK_QUALITY
source: Network testing,please wait...
zh_hans: 正在测试网络，请稍后...
